@import url("https://fonts.googleapis.com/css2?family=Montserrat:wght@700&display=swap");    <--Montserrat-->

https://img.icons8.com/ios/50/000000/org-unit--v1.png

O Unix é um sistema operacional popular que foi lançado em 1969 e ganhou muitas das variações
que se tornaram os principais sistemas operacionais do mercado. 

https://img.icons8.com/ios/50/000000/html.png

HTML é uma linguagem de marcação utilizada na construção de páginas na Web.
Documentos HTML que podem ser interpretados por navegadores.

https://img.icons8.com/external-flatart-icons-outline-flatarticons/64/000000/external-css-programming-and-coding-flatart-icons-outline-flatarticons-3.png

Cascading Style Sheets é um mecanismo para adicionar estilo a um documento web. 
O código CSS pode ser aplicado diretamente nas tags ou ficar contido dentro das tags <style> 
Também é possível, em vez de colocar a formatação dentro do documento, criar um link 
para um arquivo CSS que contém os estilos.

https://img.icons8.com/ios/50/000000/git.png

O GitHub, é uma ferramenta online que hospeda repositórios Git,
é uma excelente ferramenta para toda a gestão de código, tendo recursos para acompanhamento 
de projeto ágil de software, controle de Issues, quadros Kanban, Pull Requests que permitem um 
Code Review mais bem feito, entre outras 
                dezenas de integrações que facilitam a vida do desenvolvedor de software.

